​​​ ​かなえたい みらい へ​ ​​
​​​ ​叶えたい未来へ​ ​​
​​​ ​こころ の じゅんび OK？​ ​​
​​​ ​心の準備OK？​ ​​
​​​ ​さあ、 いっぽ ふみだして​ ​​
​​​ ​さあ、一歩踏み出して​ ​​
​​​ ​いっせーの、 せ！​ ​​
​​​ ​まっしろな ひつじ に いのち が やどって​ ​​
​​​ ​真っ白な羊に命が宿って​ ​​
​​​ ​めざめた ん だ この おおきな せかい で​ ​​
​​​ ​目覚めたんだこの大きな世界で​ ​​
​​​ ​なに を しよう か どこ に いこう か​ ​​
​​​ ​何をしようか どこに行こうか​ ​​
​​​ ​ぼうけん は はじまった​ ​​
​​​ ​冒険は始まった​ ​​
​​​ ​ふらふらな あしどり で よわよわしく​ ​​
​​​ ​フラフラな足取りで弱々しく​ ​​
​​​ ​こえ も ふるえて うまく なけない​ ​​
​​​ ​声も震えて上手く鳴けない​ ​​
​​​ ​そんな じぶん が やるせない​ ​​
​​​ ​そんな自分が やるせない​ ​​
​​​ ​じしんそうしつ ぎみ です​ ​​
​​​ ​自信喪失気味です​ ​​
​​​ ​でも じかん は すすむ​ ​​
​​​ ​でも時間は進む​ ​​
​​​ ​きもち ばかり あせる​ ​​
​​​ ​気持ちばかり焦る​ ​​
​​​ ​「ゆっくり で いい から ないて ちゃ だめ だ よ」​ ​​
​​​ ​「ゆっくりでいいから泣いてちゃだめだよ」​ ​​
​​​ ​かなえたい みらい へ​ ​​
​​​ ​叶えたい未来へ​ ​​
​​​ ​こころ の じゅんび OK？​ ​​
​​​ ​心の準備OK？​ ​​
​​​ ​さあ、 いっぽ ふみだして​ ​​
​​​ ​さあ、一歩踏み出して​ ​​
​​​ ​1、2、3​ ​​
​​​ ​ぼく は きみ と であって じしん を とりもどして​ ​​
​​​ ​僕は君と出会って 自信を取り戻して​ ​​
​​​ ​ゆっくり と いま たしか に あゆみだした​ ​​
​​​ ​ゆっくりと今 確かに 歩み出した​ ​​
​​​ ​ゆめ を みつけて いくつも だきかかえて​ ​​
​​​ ​夢を見つけて いくつも 抱きかかえて​ ​​
​​​ ​きみ と はなした みらい を つかみ に いこう​ ​​
​​​ ​君と話した 未来を 掴みに行こう​ ​​
​​​ ​いっしょ に となり あるいていこう​ ​​
​​​ ​一緒に 隣 歩いて行こう​ ​​
​​​ ​まっすぐな ひつじ に まよい は ない の さ​ ​​
​​​ ​まっすぐな羊に迷いはないのさ​ ​​
​​​ ​はしりだしたら きゅう に は とまれない​ ​​
​​​ ​走り出したら急には止まれない​ ​​
​​​ ​まわり を まきこむ そんな ひつじ に いま​ ​​
​​​ ​周りを巻き込む そんな羊に今​ ​​
​​​ ​なれる き が した ん だ​ ​​
​​​ ​なれる気がしたんだ​ ​​
​​​ ​あした を むかえたくない ひ も​ ​​
​​​ ​明日を迎えたくない日も​ ​​
​​​ ​あんにゅいな あさ も ひる も よる も​ ​​
​​​ ​アンニュイな朝も昼も夜も​ ​​
​​​ ​はんぶん こして たべあって ゆめみよう​ ​​
​​​ ​半分こして 食べ合って夢見よう​ ​​
​​​ ​この まま いっしょ に よる に とけて​ ​​
​​​ ​このまま 一緒に 夜に 溶けて​ ​​
​​​ ​きみ と であって じしん を とりもどして​ ​​
​​​ ​君と出会って 自信を取り戻して​ ​​
​​​ ​どろまみれ で も なんど も はしりだした​ ​​
​​​ ​泥まみれでも 何度も 走り出した​ ​​
​​​ ​ゆめ を みつけて いくつも だきかかえて​ ​​
​​​ ​夢を見つけて いくつも 抱きかかえて​ ​​
​​​ ​きみ と はなした みらい を つかみ に いこう​ ​​
​​​ ​君と話した 未来を 掴みに行こう​ ​​
​​​ ​みた こと も ない​ ​​
​​​ ​見たこともない​ ​​
​​​ ​けしき ひろがる せかい へ​ ​​
​​​ ​景色広がる世界へ​ ​​
​​​ ​つれていく よ​ ​​
​​​ ​連れて行くよ​ ​​
​​​ ​いっしょ に ずっと あるいていこう​ ​​
​​​ ​一緒に ずっと 歩いて行こう​ ​​
​​​ ​おなじ みらい へ​ ​​
​​​ ​同じ未来へ​ ​​